Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: Compiled-in Features
zh_cn: 內置功能

# Complete day name for use by strftime
source: Friday
zh_cn: 星期五

# Complete day name for use by strftime
source: Monday
zh_cn: 星期一

# Complete day name for use by strftime
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# Complete day name for use by strftime
source: Sunday
zh_cn: 星期日

# Complete day name for use by strftime
source: Thursday
zh_cn: 星期四

# Complete day name for use by strftime
source: Tuesday
zh_cn: 星期二

# Complete day name for use by strftime
source: Wednesday
zh_cn: 星期三

# Complete month name for use by strftime
source: April
zh_cn: 四月

# Complete month name for use by strftime
source: August
zh_cn: 八月

# Complete month name for use by strftime
source: December
zh_cn: 十二月

# Complete month name for use by strftime
source: February
zh_cn: 二月

# Complete month name for use by strftime
source: January
zh_cn: 一月

# Complete month name for use by strftime
source: July
zh_cn: 七月

# Complete month name for use by strftime
source: June
zh_cn: 六月

# Complete month name for use by strftime
source: March
zh_cn: 三月

# Complete month name for use by strftime
source: May
zh_cn: 五月

# Complete month name for use by strftime
source: November
zh_cn: 十一月

# Complete month name for use by strftime
source: October
zh_cn: 十月

# Complete month name for use by strftime
source: September
zh_cn: 九月

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Compose
zh_cn: 撰写

source: Compose Email
zh_cn: 撰写邮件

source: Compose News
zh_cn: 撰写新闻

source: Compose News message
zh_cn: 撰写新邮件

source: Compose Window
zh_cn: 撰写窗口

source: Compose _new message
zh_cn: 写新邮件(_n)

source: Compose a news message
zh_cn: 新增邮件

source: Compose a_n email message
zh_cn: 新增邮件(_n)

source: Compose message
zh_cn: 新信件

source: Compose with selected Account
zh_cn: 使用所选帐户撰写

source: Compression level
zh_cn: 压缩等級

source: Compression method
zh_cn: 压缩方法

source: Con_tinue connecting
zh_cn: 继续保持连接

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Condition configuration
zh_cn: 条件配置

source: Condition string is empty.
zh_cn: 条件字符串为空

source: Condition string is not valid.
zh_cn: 条件字符串无效

source: Condition:
zh_cn: 条件：

source: Configuration finished
zh_cn: 配置完成

source: Configuration for %s found. Do you want to migrate this configuration?
zh_cn: 找到 %s 的配置 是否要迁移此配置？

source: Configuration warning
zh_cn: 配置完成

source: Configuring...
zh_cn: 配置...

source: Confirm before sending queued messages
zh_cn: 发送排队邮件前需确认

source: Confirm on exit
zh_cn: 确认后再退出

source: Confirm passphrase:
zh_cn: 错误密码

source: Connect to this host instead of the host used for receiving mail
zh_cn: 连接到这个不是用于接收邮件的主机

source: Connect to this port instead of the default
zh_cn: 连接到这个取代默认端口的端口

source: Connected successfully to server
zh_cn: 服务器连接成功

source: Connecting
zh_cn: 连接中

source: Connecting to %s failed
zh_cn: 连接到 %s 失败

source: Connecting...
zh_cn: 连接...

source: Connection closed by the remote host.
zh_cn: 远程服务器断开连接

source: Connection failed
zh_cn: 连接失败

source: Connection timed out.
zh_cn: 连接超时

source: Connection to %s failed: login refused.%s
zh_cn: 连接到 %s 失败：登入被拒绝 %s

source: Connection to %s failed: login refused.%s
zh_cn: 连接到 %s 失败：登入被拒绝 %s

source: Connection to %s failed: server requires STARTTLS, but Claws Mail has been compiled without STARTTLS support.
zh_cn: 连接到 %s 失败：服务器需要 STARTTLS，但当前的 Claws Mail 是不支持 STARTTLS 的版本

source: Connection to %s:%d closed by the remote host.
zh_cn: 连接到 %s：%d 时被远程主机断开连接

source: Connection to %s:%d failed.
zh_cn: 连接到 %s：%d 失败

source: Connection to %s:%d timed out.
zh_cn: 连接到 %s：%d 超时

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Contact owner
zh_cn: 联系人拥有者

source: Content-Transfer-Encoding
zh_cn: 内容传输编码

source: Content-Transfer-Encoding:
zh_cn: 内容传输编码：

source: Content-Type
zh_cn: 內容类型

source: Content-Type:
zh_cn: 內容类型：

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Control file doesn't exist.
zh_cn: 控制文件不存在

source: Cop_y folder...
zh_cn: 复制文件夹(_y)...

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy Image
zh_cn: 复制图片

source: Copy Link
zh_cn: 复制链接

source: Copy failed!
zh_cn: 复制失败

source: Copy folder
zh_cn: 复制文件夹

source: Copy of %s
zh_cn: 复制 %s

source: Copy this _link
zh_cn: 复制这个链接(_l)

source: Copy this add_ress
zh_cn: 复制这个地址(_r)

source: Copying %s to %s...
zh_cn: 从 %s 复制到 %s ...

source: Copying %s to %s...
zh_cn: 正在复制 %s 到 %s...

source: Copying configuration... This may take a while...
zh_cn: 正在复制配置。。。这可能需要一段时间。。。

source: Copying messages...
zh_cn: 复制邮件...

source: Copyright (C) 1999-2018 The Claws Mail Team and Hiroyuki Yamamoto
zh_cn: 版权所有 (C) 1999-2018 Claws Mail 团队及 Hiroyuki Yamamoto

source: Core operations
zh_cn: 核心操作

source: Correct
zh_cn: 正确

source: Could not connect to server
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Could not convert address book and could not create new address book files.
zh_cn: 无法转换通讯录， 无法创建新的通讯录文件。

source: Could not convert address book, but created empty new address book files.
zh_cn: 无法转换通讯录， 无法创建新的通讯录文件。

source: Could not convert address book, could not save new address index file.
zh_cn: 无法转换通讯录， 无法保存新的地址索引文件。

source: Could not convert attachment name to UTF-16: %s
zh_cn: 无法将附件名转换为 UTF-16 格式： %s

source: Could not copy %s to %s
zh_cn: 无法从 %s 复制到 %s

source: Could not create directory %s
zh_cn: 无法创建目录 %s

source: Could not create mbox file: %s
zh_cn: 无法创建 mbox 文件 %s

source: Could not create output directory for HTML file: %s
zh_cn: 无法为HTML文件创建输出目录%s

source: Could not create output directory for LDIF file: %s
zh_cn: 无法为LDIF文件创建输出目录 %s

source: Could not create socket
zh_cn: 无法创建socket

source: Could not export the calendar.
zh_cn: 无法导出日历

source: Could not export the freebusy info.
zh_cn: 无法导出 忙碌/空闲 的信息。

source: Could not fork to execute the following command: %s %s
zh_cn: 无法同时执行以下命令 %s %s

source: Could not get message file %d
zh_cn: 无法获取邮件文件 %d

source: Could not get message part.
zh_cn: 无法取得部份邮件

source: Could not get size of file '%s'.
zh_cn: 无法取得文件'%s'大小

source: Could not open log file %s: %s
zh_cn: 无法打开日志文件 %s： %s

source: Could not open mbox file: %s
zh_cn: 无法打开 mbox 文件： %s

source: Could not parse the URL.
zh_cn: 无法解析此URL地址

source: Could not queue message for sending: Charset conversion failed.
zh_cn: 无法将要发出的邮件保存在草稿： 字符集转换失败

source: Could not queue message for sending: Couldn't get recipient encryption key.
zh_cn: 无法将要发出的邮件保存在草稿： 无法获取收件人加密密钥

source: Could not queue message for sending: Encryption failed: %s
zh_cn: 无法将要发出的邮件保存在草稿： 加密失败： %s

source: Could not queue message for sending: Signature failed: %s
zh_cn: 无法将要发出的邮件保存在草稿： 签名失败： %s

source: Could not queue message.
zh_cn: 此邮件无法列队等待

source: Could not queue message: %s.
zh_cn: 此邮件无法列队等待 %s.

source: Could not read Search Base(s) from server - please set manually
zh_cn: 无法从服务器读取搜索库-请手动设置

source: Could not read address index
zh_cn: 无法读取地址索引

source: Could not read file.
zh_cn: 无法读取文件

source: Could not retrieve the Webcal URL: %s: %s
zh_cn: 无法获得 Webcal URL地址: %s: %s

source: Could not save draft
zh_cn: 无法保存为草稿

source: Could not save draft.
zh_cn: 无法保存为草稿

source: Could not save draft. Do you want to cancel exit or discard this email?
zh_cn: 无法保存为草稿 確定要取消退出或放弃此邮件？

source: Could not send the meeting invitation. Check the recipients.
zh_cn: 无法发送会议邀请。 检查回执

source: Couldn't add GPG key %s, %s
zh_cn: 无法添加 GPG 密钥 %s, %s

source: Couldn't attach a file (charset conversion failed).
zh_cn: 无法附加文件（字符集转换失败）

source: Couldn't call `compface`. Make sure it's in your $PATH.
zh_cn: 无法调用 `compface`。请确认它在你的 $PATH 內

source: Couldn't close decrypted file %s
zh_cn: 无法关闭解密文件 %s

source: Couldn't close temporary file
zh_cn: 无法关闭临时文件

source: Couldn't convert text data to any sane charset.
zh_cn: 无法将文本数据转换为其它正常字符集

source: Couldn't create destination directory %s.
zh_cn: 无法创建目标目录 %s

source: Couldn't create folder for new feed '%s'.
zh_cn: 无法为新的feed '%s' 创建文件夹

source: Couldn't create temporary file for news sending.
zh_cn: 无法创建用于发送新闻的临时文件

source: Couldn't create temporary file, %s
zh_cn: 无法创建临时文件，%s

source: Couldn't create temporary file: %s
zh_cn: 无法创建临时文件： %s

source: Couldn't decrypt: %s
zh_cn: 无法解密： %s

source: Couldn't delete the old theme in %s.
zh_cn: 无法刪除 %s 中的旧主題

source: Couldn't determine sending information. Maybe the email hasn't been generated by Claws Mail.
zh_cn: 无法确定发送信息，可能是因为Claws Mail无法生成邮件

source: Couldn't execute command: %s
zh_cn: 不能执行此命令： %s

source: Couldn't export calendar to '%s'
zh_cn: 无法导出日历到 '%s'

source: Couldn't export free/busy to '%s'
zh_cn: 无法导出 空闲/忙碌 到'%s'

source: Couldn't export key.
zh_cn: 无法导出密钥

source: Couldn't find the source folder.
zh_cn: 找不到源文件夹

source: Couldn't generate a new key pair: %s
zh_cn: 无法生成一对新的密钥： %s

source: Couldn't generate a new key pair: unknown error
zh_cn: 无法生成新密钥对：未知错误

source: Couldn't get data from message, %s
zh_cn: 无法从邮件%s中获取数据

source: Couldn't get text data.
zh_cn: 无法获取文本数据

source: Couldn't initialize %s dictionary:
zh_cn: 无法初始化 %s 字典：

source: Couldn't initialize %s speller.
zh_cn: 无法初始化 %s 拼写器

source: Couldn't initialize Enchant broker.
zh_cn: 无法初始化Enchant broker

source: Couldn't initialize GPG context, %s
zh_cn: 无法初始化PGP內容， %s

source: Couldn't initialize data, %s
zh_cn: 无法初始化数据， %s

source: Couldn't login to IMAP server %s.
zh_cn: 无法登入到 IMAP 服务器 %s

source: Couldn't login to IMAP server %s.
zh_cn: 无法登入到 IMAP 服务器 %s

source: Couldn't open decrypted file %s
zh_cn: 无法打开加密文件 %s

source: Couldn't open file %s.
zh_cn: 无法打开文件 %s

source: Couldn't open temporary file
zh_cn: 无法打开临时文件

source: Couldn't parse decrypted file parts.
zh_cn: 无法解析已解密的部份文件

source: Couldn't parse decrypted file.
zh_cn: 无法解析已解密的文件

source: Couldn't parse mime part.
zh_cn: 无法解析mime的部分

source: Couldn't process feed at <b>%s</b> Please contact developers, this should not happen.
zh_cn: 无法从<b>%s</b> 进行 feed 请联系开发人员，这本不该发生的。

source: Couldn't read contents of old feeds.xml file: %s
zh_cn: 无法读取旧版的 feeds.xml 文件內容： %s

source: Couldn't save the file '%s'.
zh_cn: 无法保存文件 '%s'

source: Couldn't save the part of multipart message: %s
zh_cn: 无法保存多重邮件的一部份：%s

source: Couldn't scan decrypted file parts.
zh_cn: 无法扫描已解密的部份文件

source: Couldn't scan decrypted file.
zh_cn: 无法扫描已解密的文件

source: Couldn't scan folder %s
zh_cn: 无法扫描文件夹 %s

source: Couldn't set GPG protocol, %s
zh_cn: 无法设置 GPG 协议，%s

source: Couldn't write to decrypted file %s
zh_cn: 无法写入已解密的文件 %s

source: Couldn't write to temporary file
zh_cn: 无法写入临时文件

source: Create Archive
zh_cn: 创建新的档案

source: Create Archive...
zh_cn: 创建档案...

source: Create Directory
zh_cn: 创建目录

source: Create _filter rule
zh_cn: 创建筛选器规则(_f)

source: Create _new account...
zh_cn: 创建新账户(_n)

source: Create _new folder...
zh_cn: 创建新文件夹(_n)...

source: Create bug report
zh_cn: 生成错误报告

source: Create directory
zh_cn: 创建目录

source: Create meeting from message...
zh_cn: 从邮件中创建会议...

source: Create new _folder...
zh_cn: 创建新文件夹(_f)

source: Create processing rule
zh_cn: 创建处理规则

source: Created:
zh_cn: 已创建：

source: Creating archive
zh_cn: 创建新的档案

source: Creating meeting...
zh_cn: 创建会议...

source: Creation of folder tree failed. Maybe some files already exist, or you don't have the permission to write there?
zh_cn: 创建文件夹失败 可能某些檔案文件已經存在或沒有存取的權限

source: Creation of the mailbox failed. Maybe some files already exist, or you don't have the permission to write there.
zh_cn: 郵件箱建立失敗败败败败 可能有部份文件已经存在，或是沒有足够的存取权限

source: Creator:
zh_cn: 建立者：

source: Cu_t
zh_cn: 剪切(_t)

source: Current action list
zh_cn: 当前的操作列表

source: Current actions
zh_cn: 当前的操作

source: Current condition rules
zh_cn: 当前条件规则

source: Current custom headers
zh_cn: 当前的自定义标头

source: Current folder:
zh_cn: 当前的文件夹

source: Current templates
zh_cn: 当前模板

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Custom URL
zh_cn: 使用者URL

source: Custom header configuration
zh_cn: 自定义的标头配置

source: Custom-2
zh_cn: 自定义-2

source: Custom-3
zh_cn: 自定义 -3

source: Custom-4
zh_cn: 自定义-4

source: Cycle quote colors
zh_cn: 引用颜色系列

source: Cyrillic
zh_cn: 西里尔

source: Cyrillic (ISO-8859-5)
zh_cn: 西里尔 (ISO-8859-5)

source: Cyrillic (KOI8-R)
zh_cn: 西里尔 (KOI8-R)

source: Cyrillic (KOI8-U)
zh_cn: 西里尔 (KOI8-U)

source: Cyrillic (Windows-1251)
zh_cn: 西里尔 (Windows-1251)

source: Cyrillic (X-MAC-CYRILLIC)
zh_cn: 西里尔 (X-MAC-CYRILLIC)

source: DELETE error
zh_cn: 刪除错误

source: D_elete
zh_cn: 刪除(_e)

source: D_on't sort
zh_cn: 不排序(_o)

source: D_uplicate
zh_cn: 重复的(_u)

source: Dark pink
zh_cn: 深粉红

source: Dark red
zh_cn: 深红

source: Data signing failed due to invalid signer: %s
zh_cn: “数据签名失败，原因是无效的签名者： %s

source: Data signing failed, %s
zh_cn: 数据签名失败， %s

source: Data signing failed, no contents.
zh_cn: 数据签名失败，沒有內容

source: Data signing failed, no results.
zh_cn: 数据签名失败, 沒有结果

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date format
zh_cn: 日期格式

source: Date format help
zh_cn: 日期格式

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Debug log
zh_cn: 调试日志

source: December
zh_cn: 十二月

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Declined:
zh_cn: 拒绝：

source: Decode
zh_cn: 解码

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default Inbox
zh_cn: 默认收件箱

source: Default account
zh_cn: 默认账户

source: Default alternate dictionary
zh_cn: 默认备用字典

source: Default compression
zh_cn: 默认压缩

source: Default dictionary
zh_cn: 默认字典

source: Default format
zh_cn: 默认格式

source: Default internal theme
zh_cn: 默认內部主題

source: Default miscellaneous options
zh_cn: 默认的其它选项

source: Default missing icon mode
zh_cn: 默认为缺省图标模式

source: Default privacy system
zh_cn: 默认的隐私系統

source: Default refresh interval
zh_cn: 默认刷新间隔

source: Default save folder
zh_cn: 默认保存文件夹

source: Defaults
zh_cn: 默认设置

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Delete Message
zh_cn: 刪除邮件

source: Delete _all
zh_cn: 刪除所有

source: Delete _folder only
zh_cn: 只刪除文件夹(_f)

source: Delete a character backward
zh_cn: 向后刪除一个字符

source: Delete a character forward
zh_cn: 向前刪除一个字符

source: Delete a word backward
zh_cn: 向后刪除一个词

source: Delete a word forward
zh_cn: 向前刪除一个词

source: Delete account
zh_cn: 刪除账户

source: Delete action
zh_cn: 撤销操作

source: Delete address
zh_cn: 刪除地址

source: Delete address(es)
zh_cn: 刪除地址

source: Delete all actions
zh_cn: 撤销所有操作

source: Delete all attribute names
zh_cn: 删除所有属性名称

source: Delete all messages in trash folders?
zh_cn: 清空垃圾箱中所有的邮件

source: Delete all messages in trash?
zh_cn: 刪除垃圾箱内的郵件

source: Delete all rules
zh_cn: 刪除所有的规则

source: Delete all tags
zh_cn: 刪除所有的标识

source: Delete all templates
zh_cn: 刪除所有的模板嗎？

source: Delete attribute name
zh_cn: 删除属性名称

source: Delete certificate
zh_cn: 刪除证书

source: Delete du_plicated messages
zh_cn: 刪除重复的邮件(_p)

source: Delete duplicate messages
zh_cn: 刪除重复的邮件

source: Delete duplicates
zh_cn: 刪除重复的邮件

source: Delete duplicates in all folders
zh_cn: 刪除所有文件夹內的重复邮件

source: Delete duplicates in selected folder
zh_cn: 在选中的文件夹內刪除重复邮件

source: Delete duplicates options
zh_cn: 刪除重复的选项

source: Delete entry contents
zh_cn: 刪除目录

source: Delete filter
zh_cn: 刪除筛选器

source: Delete folder
zh_cn: 刪除文件夹

source: Delete folder and _addresses
zh_cn: 刪除文件夹和地址(_a)

source: Delete group
zh_cn: 刪除群组

source: Delete header
zh_cn: 刪除标头

source: Delete line
zh_cn: 刪除行

source: Delete message
zh_cn: 刪除邮件

source: Delete rule
zh_cn: 刪除规则

source: Delete selected files
zh_cn: 刪除选择的文件

source: Delete spam
zh_cn: 刪除垃圾件

source: Delete subscription
zh_cn: 取消订阅

source: Delete t_hread
zh_cn: 刪除字段(_h)

source: Delete tag
zh_cn: 刪除标记

source: Delete template
zh_cn: 刪除模板

source: Delete the selected action from the list
zh_cn: 从列表中撤销选定的操作

source: Delete the selected rule from the list
zh_cn: 从列表中撤销选定的规则

source: Delete the selected template from the list
zh_cn: 从列表中撤销选定的模板

source: Delete to end of line
zh_cn: 刪除至列尾

source: Deleted
zh_cn: 已刪除

source: Deleted %d duplicate message in %d folders.
zh_cn: 已删除％d个文件夹中的％d个重复邮件

source: Deleted %d duplicate message in selected folder.
zh_cn: 已刪除选定文件夹中的 %d 重复邮件

source: Deleting duplicated messages in all folders...
zh_cn: 正在删除所有文件夹中的重复邮件...

source: Deleting duplicated messages...
zh_cn: 正在刪除重复邮件...

source: Deleting messages...
zh_cn: 刪除邮件...

source: Delivered-To
zh_cn: 已寄送至

source: Delivered-To:
zh_cn: 已寄送至：

source: Demo
zh_cn: 展示

source: Derive small and bold fonts from Folder and Message Lists font
zh_cn: 从文件夹和邮件列表中派生小字体和粗体字体

source: Descending
zh_cn: 降冪

source: Description
zh_cn: 说明

source: Description of symbols
zh_cn: 符号的描述

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Descriptive names
zh_cn: 描述名称

source: Destination
zh_cn: 目的

source: Destination folder is not set. Import mbox file to the Inbox folder?
zh_cn: 未设置目标文件夹 確定要将mbox文件导入收件箱？

source: Destination folder:
zh_cn: 目标文件夹

source: Destination is not set.
zh_cn: 未设置目标

source: Destination is same as current folder.
zh_cn: 目标文件夹与当前文件夹相同

source: Destination to copy is same as current folder.
zh_cn: 要复制的目标文件夹与当前文件夹相同

source: Destroy attachments
zh_cn: 刪除附件

source: Details follow:
zh_cn: 细节如下：

source: Detected %s virus.
zh_cn: 检查到 %s 病毒

# Dialog title
source: Apply tags
zh_cn: 指定标记

# Dialog title
source: Edit attribute names
zh_cn: 编辑属性名称

# Dialog title
source: Open URLs
zh_cn: 打开 URLs:

# Dialog title
source: Pick color for 'color %d'
zh_cn: 为 '颜色 %d' 选择颜色

# Dialog title
source: Pick color for 1st level text
zh_cn: 为第一层文字选择颜色

# Dialog title
source: Pick color for 1st level text background
zh_cn: 为第一层文字背景选择颜色

# Dialog title
source: Pick color for 2nd level text
zh_cn: 为第二层文字选择颜色

# Dialog title
source: Pick color for 2nd level text background
zh_cn: 为第二层文字背景选择颜色

# Dialog title
source: Pick color for 3rd level text
zh_cn: 为第三层文字选择颜色

# Dialog title
source: Pick color for 3rd level text background
zh_cn: 为第三层文字背景选择颜色

# Dialog title
source: Pick color for folder
zh_cn: 选择文件夹的颜色

# Dialog title
source: Pick color for links
zh_cn: 选择链接的颜色

# Dialog title
source: Pick color for signatures
zh_cn: 选择签名的颜色

# Dialog title
source: Pick color for target folder
zh_cn: 选择目标文件夹的颜色

source: Dialogs
zh_cn: 对话框

source: Dictionary
zh_cn: 字典

source: Dictionary: %s
zh_cn: 字典： %s

source: Digitally signed message
zh_cn: 数字签名邮件

source: Discard
zh_cn: 放弃

source: Discard cache
zh_cn: 放弃缓存

source: Discard folder cache
zh_cn: 放弃文件夹缓存

source: Discard message
zh_cn: 放弃邮件

source: Disconnected
zh_cn: 连接已断开

source: Disconnected: %s
zh_cn: 连接已断开： %s

source: Disk log
zh_cn: 磁盘日志

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display (X-)Face in message view
zh_cn: 在郵件區顯示(X-)Face

source: Display Face in message view
zh_cn: 在邮件区显示Face

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Display embedded images
zh_cn: 显示内置的图片

source: Display folder name
zh_cn: 显示文件夹名称

source: Display header pane above message view
zh_cn: 在邮件区上方显示标头

source: Display headers in message view
zh_cn: 在邮件区显示标头

source: Display images
zh_cn: 显示图片

source: Display images inline
zh_cn: 在邮件內显示图像

source: Display libravatar profiles' images for mail messages. More info about libravatar at http://www.libravatar.org/. If you have a gravatar.com profile but not a libravatar one, those will also be retrieved (when redirections are allowed in plugin config). Plugin config page is available from main window at: /Configuration/Preferences/Plugins/Libravatar. This plugin uses libcurl to retrieve images, so if you're behind a proxy please refer to curl(1) manpage for details on 'http_proxy' configuration. More details about this and others on README file. Feedback to <ricardo@mones.org> is welcome.
zh_cn: 显示邮件的 libravatar 基本资料的图像。想了解更多的 libravatar 资料，请访问 http://www.libravatar.org/. 如果你有 一個 gravatar.com 的基本资料，但是沒有 libravatar 的,则还可以检索 (当插件配置中允许重定向时）。 插件配置页可从主窗口访问： /Configuration/Preferences/Plugins/Libravatar. 该插件使用libcurl检索图像，因此，如果您在代理后面，请参考curl（1） 联机帮助页以获取有关“ http_proxy(_p)”配置的详细信息。 有关此内容和其他详细信息，请参见README文件。 欢迎反馈到 <ricardo@mones.org>

source: Display message count next to folder name
zh_cn: 下一個資料夾名稱所顯示的郵件數量

source: Display sender using address book
zh_cn: 使用通讯录显示发件人

source: Display warning on start-up if GnuPG doesn't work
zh_cn: 如果 GnuPG 无法正常工作，在一开始就显示警告

source: Displayed Headers
zh_cn: 显示标头

source: Displayed URL:
zh_cn: 显示 URL：

source: Displayed columns
zh_cn: 显示行数

source: Displayed header configuration
zh_cn: 显示标头配置

source: Disposition-Notification-To
zh_cn: 发送通知到

source: Disposition-Notification-To:
zh_cn: 发送通知到：

source: Distinguished Name
zh_cn: 可分辨名称

source: Distinguished Name (dn) is missing
zh_cn: 缺少可分辨名称

source: Distinguished Name (dn):
zh_cn: 可分辨名称 (dn)

source: Do nothing (remote content is disabled)
zh_cn: 不执行任何操作（远程内容被禁用）

source: Do you really want to apply this color label to all selected messages?
zh_cn: 你确定要将此颜色标签应用于所有选定的邮件吗？

source: Do you really want to copy folder '%s' in '%s'?
zh_cn: 确定要复制文件夹 '%s' 吗？(从'%s'中)

source: Do you really want to delete all attribute names?
zh_cn: 确定要刪除所有属性吗？

source: Do you really want to delete all tags?
zh_cn: 确定要刪除所有的标记吗？

source: Do you really want to delete all the actions?
zh_cn: 确定要撤销所有的操作吗？

source: Do you really want to delete all the rules?
zh_cn: 确定要刪除所有的规则吗？

source: Do you really want to delete all the templates?
zh_cn: 确定要刪除所有的模板吗？

source: Do you really want to delete the account '%s'?
zh_cn: 确定要刪除账户 '%s' 吗？

source: Do you really want to delete the filter '%s'?
zh_cn: 确定要刪除筛选器 '%s' 吗？

source: Do you really want to delete the selected message?
zh_cn: 确定要刪除 %d 封选择的邮件吗？

source: Do you really want to delete this action?
zh_cn: 确定要撤销这次操作吗？

source: Do you really want to delete this attribute name?
zh_cn: 确定刪除此一发属性名称吗？

source: Do you really want to delete this certificate?
zh_cn: 确定要刪除这个证书吗？

source: Do you really want to delete this header?
zh_cn: 确定要刪除这个标头吗？

source: Do you really want to delete this rule?
zh_cn: 确定要刪除这个规则吗？

source: Do you really want to delete this tag?
zh_cn: 确定要刪除标记吗？

source: Do you really want to delete this template?
zh_cn: 确定要刪除这个模板吗？

source: Do you really want to discard the local cached data for this folder?
zh_cn: 确定要放弃本地文件夹的缓存数据吗？

source: Do you really want to make folder '%s' a subfolder of '%s'?
zh_cn: 确定要将文件夹 '%s' 变成 '%s' 的子文件夹吗？

source: Do you really want to mark all mails in this folder and its sub-folders as read?
zh_cn: 确定要将此文件夹及其下的子文件夹中的邮件标为已读吗？

source: Do you really want to mark all mails in this folder and its sub-folders as unread?
zh_cn: 确定要将此文件夹及其下的子文件夹中的邮件标为未读吗？

source: Do you really want to mark all mails in this folder as read?
zh_cn: 确定要将此文件夹中的郵件标为已读吗？

source: Do you really want to mark all mails in this folder as unread?
zh_cn: 确定要将此文件夹中的郵件标为未读吗？

source: Do you really want to remove all attachments from the selected messages? The deleted data will be unrecoverable.
zh_cn: 确定要从选定邮件中删除所有附件吗？ 删除的数据将无法恢复。

source: Do you really want to replace all attribute names with the default set?
zh_cn: 确定要用默认值替换所有属性名吗？

source: Do you really want to reset the color label of all selected messages?
zh_cn: 确定要重置所有选定邮件的颜色标签吗？

source: Do you really want to unsubscribe?
zh_cn: 确定要取消订阅吗？

source: Do you want to %s the '%s' folder?
zh_cn: 确定要 %s 这个 '%s' 文件夹吗？

source: Do you want to apply the template '%s'?
zh_cn: 确定要使用模板 '%s'吗？

source: Do you want to delete '%s'? The addresses it contains will be lost.
zh_cn: 确定要刪除%s吗？ 所有的地址都将丢失

source: Do you want to delete '%s'? The addresses it contains will not be lost.
zh_cn: 确定要刪除%s吗？ 所有的地址将不会丢失

source: Do you want to delete '%s'? If you delete the folder only, the addresses it contains will be moved into the parent folder.
zh_cn: 确定要刪除%s吗？如果只刪除文件夹，则里面原有的地址都将被自动移到上层文件夹中

source: Do you want to delete the query results and addresses in '%s'?
zh_cn: 确定要刪除%s中的查询结果和地址吗？

source: Do you want to insert the contents of the file into the message body, or attach it to the email?
zh_cn: 是将文件内容插入邮件正文，还是将其附加到电子邮件中呢？

source: Do you want to install theme for all users?
zh_cn: 你希望为所有用户安装主题吗？

source: Do you want to search for unsubscribed subfolders of '%s'?
zh_cn: 你确定要在 '%s' 取消订阅的子文件夹中查询吗？

source: Do you want to synchronise your folders now?
zh_cn: 现在要同步文件夹吗？

source: Do_n't encrypt
zh_cn: 不要加密(_n)

source: Document Index
zh_cn: 文档索引

source: Document Info
zh_cn: 文档信息

source: Documentation team
zh_cn: 文档团队

source: Doing POP before SMTP...
zh_cn: 在SMTP之前执行POP...

source: Domain name
zh_cn: 域名
